HIP: ((bystander effect)) o ((effetto dell'astante)), "L'effetto spettatore, detto anche apatia dello spettatore o effetto testimone (in inglese bystander effect) è un fenomeno psicologico sociale che si riferisce ai casi in cui gli individui non offrono nessun mezzo d'aiuto a una vittima quando sono presenti altre persone. Rifletti sull'ultima volta che hai subito questo fenomeno." footnote:[http://www.youtube.com/watch?v=VbqfK50H5kI&feature=youtu.be]
HIP: La conformità pericolosa, Per conformarsi agli altri si rinuncia a fare ciò che è meglio. footnote:[http://www.youtube.com/watch?v=e0jVGz77T2U&feature=youtu.be]. Quando è stata l'ultima volta che hai agito così?