((Reciprocità)), Obbligo a dare ciò che riceviamo. Sii il primo a dare qualcosa *personalizzato* e *inaspettato*
((Scarsità)), "In caso di risorsa scarsa le persone lo vogliono. E' importante quando si vende che siano chiari i *benefici*, che è *unico*, e che cosa *perderebbero* se non acquistassero."
((Autorità)), Le persone seguono le opinioni di *esperti con conoscenze credibili*
((Consistenza)), Cercare o chiedere per un *impegno* che *può* essere preso. Poi aumentarlo.
((Similiarità)), parlare prima di far business è un buon inizio. le persone preferiscono dire sì a chi: 1. ci *assomiglia* 2. ci fa *complimenti* 3. *coopera* con noi
((Consenso)), Le persone tendono a valutare le azioni degli altri per decidere le proprie.
